好的，所以刚刚宣布zenfone 7和7 pro这些是
去年的zenfone 6的继任者
现在，如果您不熟悉zenfone 6，这款手机可能会全屏显示
像没有缺口一样没有摄像头没有守时
为了把相机放在前面，它使用了这个
翻转机制会弹出，这很酷
现在这部手机没有发出声音，就像人们希望的那样
只是希望每个人都想要这个东西
有一个oled面板，有一个ips面板，它能够被击中
去年那500个价格点，他们做到了500个非常好的手机
但没有oled小组，他们对此进行了更新
年，所以zenfone 7现在有一个oled面板，一个90赫兹oled
三星的面板，这是一个非常不错的屏幕
它是1080p，对于欣赏它的人来说，它确实非常快捷，流畅
颜色更好，关于此面板的一切都只是
比以前的ips面板更好，这的确是最大的抱怨
人们对zenfone 6有所了解，
解决了这个问题，这是一个更好的屏幕，扬声器
从技术上讲，它们仍然是立体声，但仍然存在与其中之一相同的问题
我注意到的有关zenfone 6的事情是，即使它是立体声
底部扬声器的声音比顶部扬声器大得多
我希望他们能解决这个问题，我觉得这实际上是一个漂亮的
媒体体验的重要组成部分，例如当您
屏幕好看，不间断
然后您的立体声会感觉有点不平衡，因为像右边或右边
离开，具体取决于我们确定的方向
太重了，以至于从整体上夺走了
媒体体验，但今年的屏幕要好得多，尤其是
现在，图像上的对比度和黑色才能实现这种类型的
不间断的显示，他们必须在镜头翻转的情况下进行拍摄
今年相机得到了改进
越快越好，它可能像铰链一样坚固
这是一个显着改进的摄像头系统，现在的关注点之一是
zenfone 6于去年推出时，人们曾有过
像这样的轻巧凸轮，它的耐久性是多少？
会上下波动你有多粗暴
它，我认为它本身就说明了扎里（Jach Riggs）所做的一切
对其进行了很好的测试，它比其他方法更耐用
您可能会想像这样的事情
在这一年中，似乎像很多人一样，
购买了zenfone 6，相机的耐用性不是问题
所以新的发布会快一点，所以我会
像弹起一样同时启动两者
看看新的弹出框是如何更快弹出的，它也会下降
快一点，听起来不一样，所以这是
新的，这是旧的，所以
对我来说只是一种与以往略有不同的声音
我不知道你是否能听到那听起来像是更平稳的声音，甚至
在视觉上看起来像是在更多
摄像头模块的流动方式今年要大一点
现在容纳三个镜头，而不是去年的两个
嗯，但至少在耐久性上并没有什么不同
我现在可以告诉我们这三个传感器是不同的
当年的主要传感器sony imx 686就是一个非常受欢迎的传感器
高端中档手机，它也有12兆像素的宽度
角度和10x就是谎言3x
远摄镜头的光学变焦可以达到10倍的数码变焦
我还不能发布照片，但是我对相机系统的早期印象是
第一，它比去年的摄像头系统好得多
我的意思是说它只是更新了硬件，但有两个
如果您将这款产品与去年的zenfone 6等gcam搭配使用，
把g cam放在这东西上，它拍摄得非常好
在这个硬件上的摄像头，我们已经看到了，有一堆电话出来了
当您配对g时，那里就像k30 pro和pocophone f2 pro
带有传感器的凸轮，它可以提供一些非常漂亮的照片，因此
手机背面不再具有后置电容式指纹传感器
就像zenfone 6一样，它现在已经移到电源的一侧
按钮，就像一个集成的电容传感器
在这个特定的单元上有一些奇怪的事情，我认为这只是一个
工程样本有点像实际
电源按钮有一些锋利的边缘，但实际的指纹成分
就像感应非常快，我只是希望零售单位
解决该按钮上的这种较尖锐的边缘，好吧，其他
杂物它仍然有5000毫安时的巨大电量
大它已经更新为支持30瓦
快速充电，比18瓦快速充电快很多
在zenfone 6上充电，但仍不支持无线
充电，我觉得有点想念
在此设备上，它确实有两种电池
您可以做的功能或调整来自rog
给三号手机打电话，您可以限制最大费用，因此，
每次最多可以填充100到80 90
无论您想要什么，第二件事就是您可以降低充电率
因此，与其以30瓦的超快功率充满它，
快速充电率，您可以将其充满一点点，整个想法
这两种自定义的背后是它延长了
电池就像不喜欢您的日常电池寿命，而是
手机中电池的长期耐用性或使用寿命
只是发烧友会喜欢的东西，即使你
如果您遵守该例行程序，就不会真正在乎这些东西
就zenfone 7而言，这只会使这些手机的使用寿命更长一些
专业人士获得了超频的提升
版本金鱼草865加，但常规的zenfone 7只是得到了
常规865。我认为其他区别是
普通的zenfone 7没有任何种类
相机系统上的光学图像稳定功能，所以
好东西，我认为有两件事
担心虽然第一，如果你注意到我没有提到
今年他们将其拔掉了耳机插孔，所以在我的七个耳机上都没有耳机插孔。
认为这是该产品的最佳功能之一
六个这就像我个人之一
以为它是这款手机最酷的功能之一，听起来像这样
愚蠢的谈论耳机插孔
在手机上是最酷的功能，但要考虑这是什么，什么
它提供了同类产品中独一无二的产品今年没有耳机插孔
第二个，这是一个很大的价格和可用性这部手机不是
立即在美国或北美发射，并且
这是一部类似zenfone 6的手机，很难拿到
很快就卖光了，全世界的人们都很难买到
也许这就是为什么他们在更有限的地理区域内推出它的原因
这次要确保供应良好，但是
另一件事是价格，这些价格我不知道提高了
在拍摄这是什么价格的时候，我只是我实际上不知道
数字，但我确实知道它更贵
我不责怪他们，如果他们可以使这件事成为相同的500价格
标记为去年的电话，他们本来会制作去年的电话
500块钱，放在屏幕上的右边
但是他们用更好的技术和更好的相机传感器来提高它
但这肯定会更昂贵，但这就是zenfone 7
亲希望你们喜欢这个视频大拇指
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，我下次见